Togashi.
Ha?
Bu öğle yemeğini ister misin?
Bugün sabah beşte kalkıp bunu yaptım.
Daha önce hiç yemek yapmamıştım.
Bir dakika bekle.
Bu benim için yaptığın bir şey değil.
Neden onu yapmak istediğin adama vermiyorsun—
Ah.
Tamam! Yiyeceğim! Hepsini yiyeceğim!
Togashi.
Dediğim gibi, konuşmamız gerekiyor.
Eksik Olan Şey
Bırak beni!
Neden şimdi Musashino'ya gitmem gerekiyor ?!
Hadi ama, sakin ol.
Hey, Tachibana. Ciddi miydin bununla ilgili?
Gerçekten bir sonraki maçta oynamak istemediğini mi söyledin?
Unutmadın değil mi? Kaneda'nın bize söylediklerini, yani.
Ayrıca, Musashino senin eski takımın.
Gençlik günlerinden birçok arkadaşın hâlâ orada oynamıyor mu?
Onlara ne kadar büyüdüğünü göstermek için bir fırsat.
Buna nasıl heyecanlanmazsın?
Eğer gerçekten büyümüş olsaydım, tabii.
Anlamıyorum.
Ehime'de bana destek olan arkadaşlarım var.
Eğer bir gün onların önünde futbol oynayacaksam, başım dik bir şekilde oynamak isterim.
Ve eğer aynı sahada karşılaşırsak... Daha fazlasını isteyemezdim.
Musashino Gençlik'ten bahsetmişken...
Şu anki teknik direktörlerinin çok iyi olduğu söyleniyor.
Musashino bir J-Gençlik takımı değil. Sadece normal bir gençlik takımı.
Yani siz Esperion'lular potansiyel olarak çok daha öndesiniz
ve içinde bulunduğunuz ortam itibarıyla.
Ama gençlik takımından yükselen Teknik Direktör Satake'nin yönetiminde,
oradaki oyuncular bu dezavantajlara rağmen gelişiyor.
Bu heyecan verici değil mi?
Yani demek oluyor ki Tachibana eskiden o teknik direktörün yönetiminde oynamış.
O günden beri bir yıldır çok çalıştık.
Musashino'daki herkes de Teknik Direktör Satake'nin rehberliğinde çalıştı.
Oyuncuları pozisyon değiştirmeye zorlayan bir menajerden çok farklı.
Ashito.
Az önce ağabeyim hakkında kötü bir şey düşünüyordun, değil mi?
Hana, sen neden bizimle geliyorsun ki?
Gözetmenlik yapıyorum!
İngilizce dersime yetişebilsem keşke.
Burada neler döndüğünü biliyorum.
Ha?
O şeyi ona vermek için mükemmel anı bekliyorsun, değil mi? Ben senin tarafındayım.
Ashito ve ben...
...öyle bir şey değiliz.
Tachibana!
Menajer Satake.
Maçımızı izlemeye mi geldiniz?
"M-Menajer"?
Demek bu adam...
Gelecek haftaki maçta oynuyor musun?
Hayır.
Onlara oynamamamı rica ettim, bu yüzden oynamayacağım.
Zorlandığını anlıyorum.
Bu iyi bir şey.
Önündeki zorlukları bilerek yolunu seçtin.
Eğer zorlanıyorsan, doğru yolda olduğun anlamına gelir.
Sıkı çalıştığını görmek güzel.
Görüşürüz.
Tachibana. Kalbim hızla atmaya başladı.
Takımını nasıl bu kadar güçlü hale getirdiğini kendi gözlerimizle görmeliyiz.
Musashino
Kanto Sogo
Nakano'nun dediklerini hatırlıyor musun?
Ona göre, Musashino J-Youth'ta olmak isteyip de seçilemeyenlerden oluşuyor.
Ve böyle bir takım Tokyo'nun en üst liginde yenilgisiz ve altı maçlık galibiyet serisinde.
O menajerin ciddi bir bilgisi var.
Hemen çift pres mi yapıyorlar?
Oh. Bu biraz çaresizceydi.
Presleri çok hızlı.
Ve her zaman topa sahip oyuncuya iki kişi baskı yapıyorlar.
Bireysel eksikliklerini kapatmak için sayısal üstünlükle topu kazanmaya güveniyorlar.
Mitsuya!
Üç oyuncu mu şimdi?! Yüksek presi anlıyorum, ama bu biraz fazla agresif değil mi?
Yani, zaten orada koskocaman bir boşluk var.
Çok hızlı tepki verdi.
Hayır.
Pas atılmadan önce bile,
o defansif orta saha oyuncusu...
...direkt o boşluğa doğru ilerliyordu.
O boşluk tesadüfen oluşmadı. Bir tuzaktı.
Topu press yaparak kazanmak için,
pası bilerek o yöne yönlendirdiler.
Topu kaptırdılar!
Bu aşırı yüksek press futbolu,
bu takımın imza hamlesidir.
Topa sahip oyuncunun üzerine
arı sürüsü gibi çullanıp topu kapıyorlar.
Yüksek press nadir değil,
ama "aşırı" yüksek press dediğinde...
Teknik direktör Satake'nin
bize sürekli söylediği bir söz vardı...
"Risk alın."
Hepiniz becerilerinizin en iyi olmadığını biliyorsunuz.
Yani kaybedecek bir şeyiniz yok.
Boşluk bırakmanızda sakınca yok.
Sadece gidin ve yüksek pressi sürdürün.
Rakip takım bireysel olarak sizden iyiyse,
daha fazla topa sahip olacaktır.
Bu sizi geriletip kendi yarı sahanıza çekilerek
savunma yapmaya zorlar.
Ama bir düşünün.
Bu, rakibi geriletir mi?
Tabii ki hayır.
O yüzden risk alın.
Risk aldığınızda,
rakip nihayet tehdit altında hisseder.
Bunu başarmak için,
risk almaktan korkmamalıyız.
Tereddüt etmiyorlar.
Herkes pressdeki rolünü biliyor
ve ona göre hareket ediyor.
Ama böylesine umutsuz bir yüksek pressde,
tek bir şey ters giderse,
gol yersiniz.
Bu takımı güçlü yapan şey
yüksek pressin kendisi değil bence.
Evet, anladım!
Bu takım...
Kaneda!
Zayıf yönleriyle yüzleşiyorlar.
Her birinin eksiklerini tam olarak kavrayarak
bu oyun tarzını benimsediler.
Bu, onların mental gücü sayesinde mümkün.
Bu yılki takım neredeyse mükemmel.
Oyuncuların onu,
sahadaki rollerini tamamen anlamış durumda.
Ve sonra, bir istisna var.
Ayağa kalktı mı?
Bu takımla kıyaslayınca,
biz tereddütler ve zayıflıklarla dolu gibiyiz.
Eksik olan şey, onların tek bir bütün halinde oynayarak kazandığı güç.
Ama...
Peki ya o?
Kaneda bu "tek bütün"ün bir parçası mı?
Musashino
Kanto Sogo
Ne-Ne yapıyorsun, Hana? Popoma dokunma!
Ah, şey... Oyun bittiğine göre, ben gideyim artık.
Ha? Gidiyor musun?
Ne oldu, Ashito? Bana bir şey mi lazım?
Gerçekten gitmek zorunda mısın?
Neden?
Seni bir süredir görmüyorum. Bir daha ne zaman görüşeceğimizi de bilmiyoruz.
Evet, sanırım doğru diyorsun.
O zaman biraz konuşsak fena olmaz mı?
Ne hakkında konuşalım?
Mesela düzgün besleniyor musun...
Ya da futbol hakkında konuşabiliriz!
Anri bu konuda daha bilgili, değil mi?
Neyse, bizim de dönmemiz gerekiyor. Burada fazla kalmak istemiyorum.
Soichiro.
M-Miyako?
Burada değil.
Saha dışında bir yerde konuşalım.
Neden haber vermiyorsun?
Şey, yani...
Tachibana, bir kız arkadaşın olduğunu bilmiyordum.
O benim kız kardeşim.
Bu Tachibana Miyako, ikiz kardeşim.
Tokyo Musashino Ladies takımında oynuyor.
Bundan hiç bahsetmemiştin!
Etmedim mi?
Bana ulaşmaman sorun değil, ama anne ve babam aradığında cevap vermelisin.
Ama dediğim gibi, şımartılmak istemiyorum.
Esperion'da ilk 11 olana kadar...
Seni aptal! Ciddi olmayı başka bir şeyle karıştırıyorsun.
Her zaman yaptığın gibi.
Ailenle konuşmamak mı? Sana ne yapacağız biz böyle?
Onunla ben konuşurum, hanımefendi.
Kes sesini, Esperion!
Soichiro, Musashino'nun şu anki durumunu biliyorsun, değil mi?
Biliyorum. Oldukça güçlüler.
Senin yerine geçen forvet Kaneda,
herkese baş ağrısı veren
gerçek bir bela.
Dur, Kaneda!
Kaneda-kun!
Saklan!
Ah, bekle bir dakika!
Daha birinci sınıfsın! Muto'ya
böyle konuşulmaz! O senin kaptanın!
Sadece gerçekleri söylüyorum.
Topa çıkmakta çok yavaşsın, Muto-san.
Kaptan böyle davrandıkça,
topun bana gelmesi uzun sürüyor.
Güçlü olmak istemiyor musun?
Kaneda! En öndesin ve
hiç defansa yardım etmiyorsun!
Golleri atan benim.
Takımın kazanmasını sağlayan
kişi de benim.
Hassas kontrataklarım, süper yüksek
pres futbolumuzu mümkün kılıyor.
Bunu söyleme hakkım var.
Ama sanırım fazla şey istiyorum.
J-Youth'taki gibi değil, bu takımda
kimse profesyonel olmaya çalışmıyor.
Yine de anlamıyorum...
profesyonel olmaktan vazgeçmişken
nasıl futbol oynamaya devam edebiliyorsunuz.
Sizden farklı olarak, benim yeteneğim var.
En azından cesareti olmayan oyunculara
beni yavaşlatmamalarını söyleyin.
Ah, evet. Sonraki maç Esperion'a karşı.
Sahte seçmeleri geçen
Tachibana orada olacak.
Evet, onu iyi tanıyorsundur,
hadi onu ezelim, olur mu?
Kaneda!
B-Bekle, Ashito!
Seçmeleri geçemedin çünkü
yeterince iyi değildin.
Artık biliyorum ki bu takımın
en zayıf oyuncusu sensin.
Burada ne işiniz var lan sizin?!
T-Tachibana?
Gerçekten sensin, Tachibana!
Muto-san, Mikami-san, uzun zaman oldu.
Bizi gözetlemeye mi geldiniz?
Ve bana bu takımın en zayıf oyuncusu
demeye cesaretin var?!
Esperion'dan mısınız?
Başımızı belaya sokmak istemiyoruz.
Lütfen gidin.
Hey, sana ne oldu?
Neden öyle atladın ortaya?
Şu pislik Kaneda yine
Tachibana'ya laf attı!
D-Dur, Ashito! Hadi eve gidelim!
Aoi! Hâlâ bana laf atacak
yüreğin var ya, şaşırdım!
Ne diyorsun sen?!
Bugün itibarıyla dokuz golüm var.
Ligin en skorer oyuncusuyum,
herkesten açık ara öndeyim.
Ya sen?
Sen ise gol bile atamayacağın
bir pozisyona atandın!
Yoksa profesyonel olarak
defans oynamaya mı karar verdin?
Yüzünden okunuyor!
Böyle yarım yamalak bir kararla sahada
nasıl durabiliyorsun? Hadi söyle!
O an neden şut çekmedim?
Neden?!
Senden nefret ediyorum.
Tokyo'da bir J-Youth takımına
katılan köylü çocuğu.
Neden bana böyle dikleniyorsun,
Tachibana?!
Minnettar olmalısın.
Sen bu takımı terk ettikten sonra,
benim sayemde daha iyi ve güçlü hale geldiler.
Bana ne dersen de,
ama arkadaşlarıma hakaret ettirmem!
Geri al! Hemen şimdi!
Sana ne oluyor?
Normalde bu kadar tepki vermezsin.
İşte senden nefret ettiğim şey bu.
Şu saçma dayanışma anlayışın.
Fazla samimiyet gösterme.
Bir daha kanmam.
Kimseye güvenmeden,
tek başıma yükseleceğim.
Bir sonraki maçta kimin daha iyi
olduğunu göstereceğim sana.
Bağışıklık
Sistemi
Kulak Ağrısı
Bağışıklık
Sistemi
Kulak Ağrısı
O herif nasıl ilk 11'de oynuyor?
Böyle bir pislikle futbol oynanmaz!
Bilmiyorum ama görünen o ki
Satake Hoca ona tam bir özgürlük tanıyor.
Hoş geldin. Epey zaman aldın.
Bu kadar da olmaz.
Ama takım arkadaşları onu kabul ediyor.
Ve güçleniyorlar.
Bir şey mi oldu?
Böyle yarım yamalak bir kararlılıkla sahada durmaya nasıl katlanabiliyorsun?
Bir şey söylemek istedim ama beceremedim.
Ne oldu?
Şu anki halimle Kaneda'yı durduramam.
Kaneda'nın şu anda hiçbir şüphesi yok. Forvet olarak adeta alev topu gibi.
Şu anki halimle onu durduramam. Ne tek başıma ne de takımla.
Bu da neydi böyle, Hana?!
Sana ne olduğunu soruyorum!
Y-Yine de tekme atmana gerek yoktu!
Zaten sana anlatsam da anlamazsın!
Yapmam gerektiği gibi seni bekliyordum!
Ve sana söylemek istediğim şeyi hatırladım.
Kuribayashi-kun için yemek planları hazırlıyorum.
Kuribayashi?
Harfi harfine uyacak,
ve fiziksel hareketlerine ve kas kütlesine etkilerini bana bildirecek.
Aspiring bir spor doktoru olarak benim için harika bir fırsat.
Ama sana danışmadan ilerlememeliyim diye düşündüm. Yani...
Neden?
Neden bana bildirmek zorundasın?
Bu bir fırsat, değil mi? Direkt yapmalısın.
Haklısın. Öyle yapacağım.
Cidden, neden bu konuda bu kadar tuhaf hissediyorum?
Kuribayashi... Neden Kuribayashi?
Ama biraz rahatladım.
Eskiden gözlerinde o kıvılcım olmadan maç izlerdin,
ama şimdi seni kızdırabilecek şeyler var.
Takımınız bizi yense de yenmese de, iyi takım arkadaşların var gibi görünüyor.
Gülümseme
Evet.
Ama antrenörlerden bir sonraki maçta oynamamamı istedim...
Ne?
Aoi-kun, Hana-chan nerede?
Sana bir şey verdi mi?
Hayır.
Garip.
Masuko'dan bir mesaj?
Ne?!
Ne oldu?
Masuko
Az Önce
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini az önce açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari, A takımından aşağıya alınıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Masuko
Az Önce
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini az önce açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari, A takımından aşağıya alınıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Masuko
Az Önce
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini az önce açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari, A takımından aşağıya alınıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Yoshitsune-san, A takımına geri dönüyor.
Masuko
Az Önce
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari A takımından aşağı kaydırılıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Bu tek başına büyük bir kayıp.
Masuko
Az Önce
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari A takımından aşağı kaydırılıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Masuko
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari A takımından aşağı kaydırılıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Masuko
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari A takımından aşağı kaydırılıyor.
Detaylar akşam toplantısında!
Masuko
Bir sonraki maçta mahvolduk!
A ve B takımları arasındaki oyuncu değişimlerini açıkladılar!
Yoshitsune-san -> A
Shimizu-san -> A
Isshiki-san -> Rehabilitasyon
Boşlukları doldurmak için Kuroda ve Asari A takımından aşağı kaydırılıyor.
Togashi, Kuroda'ya ve Takeshima'ya
çok kızgın, değil mi?
Togashi ve Takeshima'nın zaten sorunları var,
şimdi bir de Kuroda mı eklendi?
Ne?!
Oh, görünüşe göre Takeshima ve Togashi
büyük bir kavga etmişler,
ama kimse görmedi...
Takeshima bana bundan fazlasını anlatmadı,
yani detayları bilmiyorum.
Sen bir şey duydun mu?
Oh, görünüşe göre Takeshima ve Togashi
büyük bir kavga etmişler,
ama kimse görmedi...
Takeshima bana bundan fazlasını anlatmadı,
yani detayları bilmiyorum.
Sen bir şey duydun mu?
Oh, görünüşe göre Takeshima ve Togashi
büyük bir kavga etmişler,
ama kimse görmedi...
Takeshima bana bundan fazlasını anlatmadı,
yani detayları bilmiyorum.
Sen bir şey duydun mu?
Biz iyi olacak mıyız?
Böyle oynayabilir miyiz gerçekten?
Tachibana-kun.
Ha? Ah, evet?
Bugün Musashino'nun bazı oyuncularıyla
konuştum.
Her biri seni sordu.
Gerçekten de o takımın yıldızıydın.
Genç takımdan beri öyle görünüyor.
Esperion'a gitmiş olsan da,
herkes sana minnettar olduklarını söyledi.
Minnettar mı?
Belki de bugün gördüğüm iki forvet olan
Yoshitsune ve Kaneda'dan farklı olarak,
senin gücün çok farklı bir yerde yatıyor.
Yoshitsune-san ve Kaneda'dan farklı bir güç mü?
Kendini onlarla karşılaştırmak anlamsız.
Oh, hepsi de önümüzdeki hafta sana karşı
oynamak için sabırsızlandıklarını söyledi.
Ne yapıyorsun? Ciddi bir an yaşadığımızı
görmüyor musun?
Sırtıma bir şey batıyor.
Tachibana. Ben de sana minnettarım.
Ve sana güveniyorum.
Yani...
Biliyorum.
Dürüst olmak gerekirse,
ikinizle birlikte oynamak istiyorum.
Ashito.
Ohtomo.
İkinizle birlikte.
Önümüzdeki maçta bu sezon henüz yenilmemiş
olan Musashino ile karşılaşıyoruz.
Bunu göz önünde bulundurarak,
önümüzdeki haftanın ilk 11'i bu şekilde.
Henüz karar vermediğim iki pozisyon var,
ama dizilişimiz böyle olacak.
Neden...
Neden bu diziliş?
Şu anda,
Nikaido.
Aoi
Togashi
Takeshima
Bu bizim en iyi takımımız.
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Aoi
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Sugawara
Ohtomo
Tachibana
Fujimiya
Roan
Tachibana
Kazanalım.
Sizler...
Kazanmak zorundayız.
Sonraki Bölüm
Gerçekten Zayıf Olan
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kurum veya isimlerle hiçbir ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"Gerçekten Zayıf Olan."